Selama saya berolahraga,
memastikan tetesan air
hujan tidak menimpaku.
Itu pesanan saya.
Peralatan olahraga saya tidak
boleh berkarat karena hujan.
Pergi dan kumpulkan semuanya.
Bagaimana aku bisa sendirian...
- Itu perintah.
Dia melewati batas kali ini.
Dia mencurigai Raghav.  Membayangkan!
Gadis-gadis itu bahkan tidak
mau mengangkat pandangan
mereka di depan suami
mereka pada zaman saya.
Dan lihatlah gadis ini.
Bu, ayo kita bertaruh.
Cocokkan 'kundalis' Raghav dan Vaani.
Saya yakin mereka tidak
cocok satu sama lain.
Tepat!
Bisakah suatu hubungan
berjalan tanpa kepercayaan, bibi?
Saya yakin dia menunjuk seseorang
untuk memata-matai Raghav.
Bu...
Kapan acar ini siap?
Mishri, pergi saja.
Katakan padaku, Bu.
Kapan itu akan siap?
Itu karena rasanya yang pahit.
Itu dibuat baru-baru ini.
Berikan waktu.
Mula-mula rasanya
pahit, lalu asam, lalu siap.
Wah, Bu!  Anda bisa memberi waktu untuk
membuat acar, tetapi tidak untuk hubungan.
Saya tahu Anda
semua kesal dan gelisah
dengan Vaani.
Namun perlu diingat bahwa
hubungan mereka masih baru.
Butuh beberapa waktu
untuk saling memahami
dan mengenal satu
sama lain lebih baik.
Wow!  Anda juga bisa menyampaikan khotbah!
Anda adalah mata-mata dan juga guru.
Bu, bolehkah dia tidak ikut
campur dalam pembicaraan kita?
Saya pikir dia memata-matai kami
dan memberi tahu Vaani tentang hal itu.
Benar, Misri?
Tidak. Mengapa saya melakukan itu?
Itu karena kamu setia padanya.
Volume musiknya sangat keras
sehingga dia tidak dapat mendengar kami.
Daripada membela Vaani,
fokuslah pada pekerjaan rumah.
Bisakah kamu mendengarku?
Dia mengerti.
Pergi.  Hapus itu.  Dia mengerti.
Pergilah.
Vaani, tak perlu
membuat dirimu stres.
Makan enak, pergi ke kamarmu, dan istirahat.
Kami akan merencanakan langkah selanjutnya nanti.
Ayo makan makananmu.
'Vaani, aku tidak bisa
menjelaskannya lebih lanjut padamu.'
'Jika kamu tidak ingin
mempertahankan hubungan, baiklah.'
'Jika kamu ingin membatalkan
pernikahan, lakukanlah.'
Vaani, kenapa kamu tidak makan?
Saya tidak mau makan.
Vaani, kenapa kamu melampiaskan makanan?
Beri tahu saya.  Apakah Raghav menelepon?
Beri tahu saya.  - TIDAK.
Jadi, mengapa Anda melampiaskan makanan?
Mengapa kamu melakukan ini?
Dia pasti menikmati
makanannya di rumah.
Apakah dia peduli padamu?
Mengapa kamu peduli padanya
padahal dia tidak peduli padamu?
Vaani, makanlah makananmu.  Vaani!
Bibi Supriya, aku ingin membersihkan
kamarmu jika kamu tidak keberatan.
Mishri, kamu tidak perlu bertanya padaku.
Tentu saja!
Sebenarnya, semua
orang mengira aku memberi
tahu Vaani apa
yang terjadi di sini.
Jadi, aku meminta izinmu.
Saya tidak berpikir demikian tentang Anda.
Tunggu.
Ambil ini.  Oleskan
pada luka di kaki Anda.
Apakah menurut Anda tidak akan ada yang
tahu jika Anda tidak memberi tahu siapa pun?
Ambillah.
Misri.
Apakah menurut Anda tidak akan ada yang
tahu jika Anda tidak memberi tahu siapa pun?
Luka di tubuh hanya bisa
diperbaiki jika sudah terlihat.
Dan luka di hati bisa
terobati bila dibagikan.
Tidaklah benar menimbulkan luka.
Demikian pula, tidak
baik menahan rasa sakit.
Mishri, kamarnya terlihat bersih.  Jangan
bersihkan hari ini.  Anda boleh pergi.
Seseorang bisa berbaring karena marah,
tapi tidak tidur.
Tidak ada hukuman yang lebih besar daripada
penderitaan diam-diam di tempat tidur.
Bibi Supriya, ingatlah
bahwa aku bersamamu, apa pun yang terjadi.
'Mishri melewati batasnya.
Dia perlu ditangani.'
Vaani...
Vaani, tenanglah!  Santai!
Saya tahu kamu sangat marah.
Tapi kenapa kamu merusak
barang-barang yang kamu perlukan?
Itu karena hubunganku
dengan Raghav hancur.
Hidupku berantakan.
Aku bisa melihat
kebohongan di mata Raghav.
Vaani, aku sudah mengetahuinya sejak lama.
Itu sebabnya aku sudah memberitahumu berkali-kali.
Dia berbohong.
Oleh karena itu, daripada
memberikan ponselnya
kepada Anda, dia pikir
lebih baik rusak saja.
Saya tidak tahu siapa yang ada dalam hidupnya.
Jika aku menemukannya, aku akan membunuhnya.
Tenang!  Jangan kuatir.
Kamu punya aqw.
Vaani, aku akan memperbaiki semuanya.
Aku mencuri ponselmu karena
menurutku ada gadis
lain dalam hidupmu.
Raghav, keterlambatanmu
memperkuat kecurigaanku.
Berikan ponselmu padaku, atau yang lain...
- Atau yang lain, apa, Vaani?
Kalau tidak, kita tidak akan menikah.
Halo!
- Raghav, apakah kamu punya ide
bagaimana kamu telah mengacaukan hidup Vaani?
Apakah menurut
Anda merusak telepon
akan menyelesaikan
semua masalah Anda?
Tidak. Hal seperti itu
tidak pernah terjadi.
Sebaliknya, Vaani lebih meragukanmu.
Dia terlalu memikirkannya, Raghav.
Hal ini mempengaruhi kesehatannya.
Apa yang terjadi pada Vaani?
Apakah kamu benar-benar
mengkhawatirkan Vaani?
Jika Anda khawatir,
lakukan satu hal.
Katakan yang sebenarnya padanya, Raghav.
Jika tidak, terimalah bahwa
Anda dan Vaani tidak bisa menikah.
Kecurigaan Vaani tidak salah.
Dia khawatir karena
alasan yang tepat.
Aku sudah bilang padamu untuk mengatakan yang sebenarnya padanya.
Menurut hukum India, jika
suami menganiaya istrinya
atau seorang laki-laki menyakiti
seorang perempuan secara
fisik, jika laki-laki itu
memukulinya atau menganiayanya,
dia bisa dipenjara
hingga tiga tahun.
Apa yang kamu baca?
Saya tidak membacanya.
Saya sedang menjelaskannya.
Maksudku, aku sedang mempelajarinya.
Melihatmu, sepertinya kamu belum mengetahui
tentang undang-undang ini, paman.
Sudahlah.  Saya akan menjelaskannya kepada Anda.
Beberapa pria memperlakukan
istrinya seperti benda.
Mereka berpikir
bahwa menganiaya atau
memukul istri mereka
adalah hak mereka.
Jadi, pemerintah India
membuat undang-undang ini.
Begitu istri mengadukan
suaminya, dia akan ditangkap.
Dia akan dihajar
dengan tongkat.
Sang suami akan berubah menjadi badut.
Apakah Anda ingin tahu lebih banyak?
- Cukup!
Saya tidak tertarik dengan hal ini.
Saya pikir setiap suami harus
tahu tentang undang-undang ini.
Seseorang tidak bisa dianggap
laki-laki jika menyiksa perempuan
atau meremehkannya.
Seseorang dianggap laki-laki
berdasarkan perilakunya.
Kalau tidak, bahkan kucing dan
tikus pun memiliki kumis dan janggut.
Ada bait.
Saya tiba terlambat di
stasiun dan ketinggalan kereta.'
'Saya sadar setelah
masuk penjara.'
Benar?
Saya akan mengambilnya.
- Tidak. Aku akan mengambilnya.
Tidak, aku akan mengambilnya.
Apa yang kamu lakukan disini, Misri?
Tidak ada apa-apa.  Aku sedang
mendiskusikan hukum dengan Paman Ranjeet.
Sebenarnya ada orang yang
perlu diajar dengan cara khusus.
Mishri, jangan bertindak
cerdas.  Aku menganggapmu
dekat, tapi bukan berarti
kamu bisa melewati batas.
Anda tidak berhak menghina siapa pun.
Tidak. Aku tidak menghina...
- Mishri, cukup!
Apakah kamu tidak punya pekerjaan hari ini?
Pergi dan lakukan pekerjaanmu.
Pergi!
Anda menjelek-jelekkan saya di
depan para pelayan di belakang saya.
Sekarang, kamu berpura-pura
menjadi hebat di depanku.
Saya tidak mengatakan apa pun
kepada siapa pun.  aku bersumpah.
Akan lebih baik jika Anda
tidak mengatakan apa pun.
Kalau tidak, aku akan
melampiaskan amarahku padanya
pada kamu.
Dan Anda tahu apa yang terjadi
ketika saya marah.
Enyah!
Dia memberitahuku
bagaimana seorang pria harus memperlakukan seorang wanita.
Hari ini, aku akan mengajarimu
dan tunjukkan padamu juga.
Anda akan melihat.
Apakah kalian semua siap untuk pergi?
Apa yang terjadi, Raghav?
Maukah Anda memberi tahu kami?
Kemana kita akan pergi?
Nenek, kami akan makan
malam bersama keluarga Vaani.
Saya ingin mengatakan yang
sebenarnya kepada Vaani dan kalian semua.
'Apa yang akan Raghav katakan pada kita?'
Saya harus berbicara dengannya
sebelum pergi ke rumah Vaani.
Kebenaran macam apa?
Apa yang akan Anda sampaikan kepada kami?
Nenek, ayo pergi.  Anda
akan mengetahui segalanya.
Tunggu sebentar.
Di manakah lokasi Misri?
Dia pasti ada di kamarnya.
Tapi kenapa kamu membutuhkannya?
Dia akan pergi bersama kita.
Mengapa dia pergi ke
restoran bersama kami?
Dia adalah seorang pembantu.  Kami tidak membutuhkannya.
Saya mengatakan itu karena
penting baginya untuk ikut.
Dia juga akan datang.
- Kumohon, Raghav!
Akan memalukan bagi kami
jika dia pergi bersama kami.
Mengapa Anda membutuhkannya?
Haruskah kamu melibatkan dia dalam
segala hal yang terjadi di rumah ini?
Raghav, jangan lupa bahwa
dia adalah pembantu kita.
Aku tahu siapa dia, nenek.
Saya juga tahu apa yang saya lakukan.
Dia lolos hari ini.
Tapi dia tidak akan lolos lain kali.
Saya telah menelepon Anda berkali-kali.
Apakah kamu tidak mendengarnya?
Ayo pergi.  Kami akan makan
malam bersama keluarga Vaani.
Saya akan memberitahu
Vaani kebenaran tentang kita.
Itu bagus.
Itu bagus, bukan?  Jadi, ayo pergi.
Aku tidak cukup menyukaimu
untuk melihatmu sepanjang hari.
Jadi, jangan lihat aku.
Kalau tidak, aku mungkin salah
paham bahwa kamu peduli padaku.
Jadi, jangan sampai salah paham.
Aku tidak peduli padamu.
Sekarang, ayo pergi dengan tenang.
Tidak Memangnya kenapa?
Liontin ini memberiku keberanian.
Hari ini, kamu membutuhkan
banyak keberanian
untuk melaksanakan apa yang telah Anda rencanakan.
Jadi, pertahankan.
Terima kasih!
Tapi tidak, terima kasih.
Anda mulai bertingkah hebat segera
setelah Anda mendapat kesempatan.
Saya akan memberitahu Vaani yang sebenarnya.
Aku tidak akan mengakhiri
hubungan dengannya,
yang merupakan sesuatu yang Anda inginkan.
Selain itu, aku akan memberitahu Vaani yang sebenarnya
untuk menjernihkan
kesalahpahaman di antara kami
dan menyingkirkanmu.
Datanglah sebentar lagi.
Saya hanya ingin segalanya menjadi
lebih baik antara Raghav dan Vaani.
Di manakah lokasi Raghav?
Kenapa dia belum datang?
Dia membawa kami ke sini
untuk mendiskusikan sesuatu.
Sekarang, dia hilang.
Bagaimana jika dia mengincar gadis lain?
Raghav tidak seperti itu.
Dia pasti sedang sibuk dengan sesuatu.
Dia akan datang.
Bahkan kami sedang menunggunya.
Mishri, kenapa kamu takut?
Ini bukan tentang kamu.
Tidak. Saya hanya berharap
semuanya sudah beres hari ini.
Aku ingin tahu apa yang akan
Raghav bagikan kepada kita.
Jika dia berbicara tentang seorang gadis, Anda akan lihat
apa yang aku lakukan padanya.
Maafkan aku, Vaani.
Saya akan menerima hukuman apa
pun yang Anda berikan kepada saya.
Namun penting bagi Anda
untuk mengetahui kebenarannya.
Ini dia datang.
Saya sangat menyesal.  Itu adalah
panggilan yang mendesak.  aku harus pergi,
dan kalian semua harus menunggu.
Bagaimanapun, beri tahu kami.
Apa yang ingin Anda bagikan dengan kami?
'Kami akan makan malam
bersama keluarga Vaani.'
'Aku akan memberitahu
Vaani kebenaran tentang kita.'